Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%upload">Upload page</a>.
zh_hans: 更多信息请详见配置手册之<a href="%upload">上传</a>。

source: Allows users to upload and attach files to content.
zh_hans: 允许用户上传附件。

source: <p>Users with the <a href="%permissions">upload files permission</a> can upload attachments. You can choose which post types can take attachments on the <a href="%types">content types settings</a> page.</p>
zh_hans: <p>拥有 <a href="%permissions">上传附件</a>权限的用户可以上传附件。你可以在<a href="%types">内容类型设置</a> 页上选择用户可以上传附件的内容类型。</p>

source: Read full article to view attachments.
zh_hans: 阅读全文以显示附件。

source: Maximum resolution for uploaded images
zh_hans: 上传图像的最大分辨率

source: The maximum allowed image size expressed as WIDTHxHEIGHT (e.g. 640x480). Set to 0 for no restriction.
zh_hans: 用户上传图像的最大分辨率（例如：640x480）。0为不限制。

source: Settings for %role
zh_hans: %role的设置

source: Permitted file extensions
zh_hans: 允许的文件扩展名

source: Extensions that users in this role can upload. Separate extensions with a space and do not include the leading dot.
zh_hans: 允许此角色的用户上传的文件的扩展名。用空格隔开，不要带“.”号。

source: Maximum file size per upload
zh_hans: 每次上传的最大文件大小。

source: The maximum size of a file a user can upload (in megabytes).
zh_hans: 用户可以上传的单个附件的最大尺寸（单位： MB）。

source: Total file size per user
zh_hans: 每个用户的总附件大小

source: The maximum size of all files a user can have on the site (in megabytes).
zh_hans: 每个用户可以上传的附件的最大空间（单位： MB）。0为无限。

source: Attachments
zh_hans: 附件

source: File attachments
zh_hans: 附件

source: Changes made to the attachments are not permanent until you save this post. The first "listed" file will be included in RSS feeds.
zh_hans: 在你保存此文章前，对附件的更改不是永久的。第一个"显示"的文件将在RSS feed中显示。

source: The selected file %name can not be attached to this post, because it is only possible to attach files with the following extensions: %files-allowed.
zh_hans: 你选中的文件 %name 无法作为附件上传，你只能够上传扩展名为 %files-allowed 的文件。

source: The selected file %name can not be attached to this post, because it exceeded the maximum filesize of %maxsize.
zh_hans: 你选中的文件 %name 无法作为附件上传，因为它超过了 %maxsize 的文件大小限制。

source: The selected file %name can not be attached to this post, because the disk quota of %quota has been reached.
zh_hans: 你选中的文件 %name 无法作为附件上传，因为超过了你的%quota 的磁盘配额。

source: Attachment
zh_hans: 附件

source: Size
zh_hans: 大小

source: List
zh_hans: 列表

source: Attach new file
zh_hans: 上传新附件

source: Attach
zh_hans: 上传

source: The image was resized to fit within the maximum allowed resolution of %resolution pixels.
zh_hans: 你的图像被调整了尺寸以适应所允许的最大分辨率%resolution。

source: 1 attachment
zh_hans: 1 个附件

source: upload files
zh_hans: 上传文件

source: view uploaded files
zh_hans: 查看上传文件

source: upload
zh_hans: 上传

source: You must enter a username.
zh_hans: 你必须输入用户名。

source: The username cannot begin with a space.
zh_hans: 用户名不能以空格开头。

source: The username cannot end with a space.
zh_hans: 用户名不能以空格结尾。

source: The username cannot contain multiple spaces in a row.
zh_hans: 用户名不能包括多个空格。

source: The username contains an illegal character.
zh_hans: 用户名包含非法字符。

source: The username is not a valid authentication ID.
zh_hans: 用户名不是一个合法的ID。

source: The username %name is too long: it must be less than 56 characters.
zh_hans: 用户名 %name 过长。最长56字符。

source: You must enter an e-mail address.
zh_hans: 你必须输入一个电子邮件地址。

source: The e-mail address %mail is not valid.
zh_hans: 电子邮件地址地址 %mail 不合法。

source: The uploaded file was not an image.
zh_hans: 上载文件不是一个图像文件。

source: The uploaded image is too large; the maximum file size is %size kB.
zh_hans: 上载图像过大，最大可上传的文件尺寸是 %size KB

source: The uploaded image is too large; the maximum dimensions are %dimensions pixels.
zh_hans: 上载图像过大。最大可上传的图像尺寸是%dimensions像素。

source: Failed to upload the picture image; the %directory directory doesn't exist.
zh_hans: 上载图像失败；目录 %directory 不存在。

source: users
zh_hans: 用户

source: Member for
zh_hans: 注册了

source: account settings
zh_hans: 帐户设置

source: User login
zh_hans: 用户登录

source: Who's new
zh_hans: 新进会员

source: Who's online
zh_hans: 在线用户

source: User activity
zh_hans: 用户的活动

source: A user is considered online for this long after they have last viewed a page.
zh_hans: 在最后访问页面后的这段时间认为该用户在线。

source: User list length
zh_hans: 用户列表长度

source: Maximum number of currently online users to display.
zh_hans: 最多显示的用户数。

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Create new account
zh_hans: 注册新帐号

source: Create a new user account.
zh_hans: 建立一个新的用户帐号

source: Request new password
zh_hans: 重设密码

source: Request new password via e-mail.
zh_hans: 通过e-mail重设密码

source: There is currently %members and %visitors online.
zh_hans: 当前共有 %members 和 %visitors 在线。

source: There are currently %members and %visitors online.
zh_hans: 当前共有 %members 和 %visitors 在线。

source: Online users
zh_hans: 在线用户

source: %user's picture
zh_hans: %user 的图片

source: user account
zh_hans: 用户帐号

source: user autocomplete
zh_hans: 用户名自动填充

source: log in
zh_hans: 登录

source: register
zh_hans: 注册

source: request new password
zh_hans: 重设密码

source: reset password
zh_hans: 重设密码

source: add user
zh_hans: 添加用户

source: access control
zh_hans: 访问控制

source: permissions
zh_hans: 权限

source: roles
zh_hans: 角色

source: edit role
zh_hans: 编辑角色

source: access rules
zh_hans: 访问规则

source: add rule
zh_hans: 添加规则

source: check rules
zh_hans: 检查规则

source: edit rule
zh_hans: 编辑规则

source: delete rule
zh_hans: 删除规则

source: my account
zh_hans: 我的帐户

source: log out
zh_hans: 注销登录

source: user
zh_hans: 用户

source: Enter your %s username, or an ID from one of our affiliates: %a.
zh_hans: 输入你的 %s 用户名，或一个我们协作网站的ID： %a。

source: Enter your %s username.
zh_hans: 输入你的 %s 用户名

source: Enter the password that accompanies your username.
zh_hans: 输入你的密码。

source: The username %name has been blocked.
zh_hans: 用户名 %name 拒绝访问。

source: The name %name is a reserved username.
zh_hans: 用户名 %name 已被占用。

source: Sorry. Unrecognized username or password.
zh_hans: 抱歉，用户名/密码错误。

source: Have you forgotten your password?
zh_hans: 你是否忘了密码？

source: Login attempt failed for %user.
zh_hans: %user试图登录失败。原因：%error。

source: Session opened for %name.
zh_hans: %name 的会话打开。

source: External load by %user using module %module.
zh_hans: 通过模块 %module 导入了外部用户： %user。

source: Invalid password for %s.
zh_hans: 非法密码。

source: New external user: %user using module %module.
zh_hans: 新的外部用户： 通过模块 %module 的 %user

source: Session closed for %name.
zh_hans: %name 的会话关闭。

source: E-mail new password
zh_hans: 电子邮件新的密码

source: Sorry. The username %name is not recognized.
zh_hans: 抱歉，用户名错误。

source: Sorry. The e-mail address %email is not recognized.
zh_hans: 抱歉，电子邮件不可识别。

source: You must provide either a username or e-mail address.
zh_hans: 你必须提供用户名或电子邮件地址。

source: Password reset instructions mailed to %name at %email.
zh_hans: %name的密码重置说明已发送至 %email。

source: Further instructions have been sent to your e-mail address.
zh_hans: 详细说明书已经发送到你的电子邮件邮箱里。

source: Error mailing password reset instructions to %name at %email.
zh_hans: 发送 %name 的密码重置说明到 %email时发生错误。

source: Unable to send mail. Please contact the site admin.
zh_hans: 无法发送邮件。请联系站点管理员。

source: Enter your username <strong><em>or</em></strong> your e-mail address.
zh_hans: 输入你的用户名<strong><em>或</em></strong>你的电子邮件地址。

source: You have already used this one-time login link. It is not necessary to use this link to login anymore. You are already logged in.
zh_hans: 你已经使用一次性连接进行本次登陆，无需再使用这个连接进行登陆，你已经成功登陆。

source: You have tried to use a one-time login link that has expired. Please request a new one using the form below.
zh_hans: 你试图去使用一个已经过期的一次性登陆链接。请在下面的表格内申请一个新的连接。

source: User %name used one-time login link at time %timestamp.
zh_hans: 用户%name于%timestamp使用一次性登陆链接。

source: You have just used your one-time login link. It is no longer necessary to use this link to login. Please change your password.
zh_hans: 你已经使用一次性连接进行本次登陆，无需再使用这个连接进行登陆。请修改你的密码。

source: You have tried to use a one-time login link which has either been used or is no longer valid. Please request a new one using the form below.
zh_hans: 你试图去使用一个已经过期的，不合法的一次性的登陆链接。请在下面的表格内申请一个新的链接。

source: Note: if you have an account with one of our affiliates (%s), you may <a href="%login_uri">login now</a> instead of registering.
zh_hans: 注意：如果你拥有任何一个我们的合作伙伴的帐户 (%s)，你可以直接<a href="%login_uri">登录</a>而不是注册。

source: Your full name or your preferred username; only letters, numbers and spaces are allowed.
zh_hans: 你的全名或你更喜欢的名字。允许中英文、空格和数字。

source: A password and instructions will be sent to this e-mail address, so make sure it is accurate.
zh_hans: 密码将发至你的信箱，所以确保它是正确的。

source: Provide a password for the new account.
zh_hans: 提供新帐户的密码。

source: Account information
zh_hans: 帐户信息

source: Detected malicious attempt to alter protected user fields.
zh_hans: 检测到对保护用户字段的恶意试图。

source: New user: %name %email.
zh_hans: 新用户： %name %email。

source: Drupal user account details for %s
zh_hans: 用户%s的l帐户详细信息

source: %username, You may now login to %uri using the following username and password: username: %username password: %password %edit_uri --drupal
zh_hans: %username, 你现在可以通过如下的用户名和密码登录 %uri : 用户名: %username 密码: %password %edit_uri --drupal

source: <p>Welcome to Drupal. You are user #1, which gives you full and immediate access. All future registrants will receive their passwords via e-mail, so please make sure your website e-mail address is set properly under the general settings on the <a href="%settings">settings page</a>.</p><p> Your password is <strong>%pass</strong>. You may change your password below.</p>
zh_hans: <p>欢迎来到 Drupal. 你是用户 #1, 将会给你全部的权限和立即的访问. 所有以后的注册者都是通过e-mail接收他们的密码, 所以请确认你的站点的 e-mail 地址设置是正确的在通用设置区域的 <a href="%settings">设置页面</a>.</p><p> 你的密码是 <strong>%pass</strong>. 你可以在下面修改你的密码.</p>

source: Created a new user account. No e-mail has been sent.
zh_hans: 建立了新的用户帐号。没有发送电子邮件。

source: Your password and further instructions have been sent to your e-mail address.
zh_hans: 你的密码和将来信息将被发送到你的电子邮件地址。

source: %u has applied for an account. %uri
zh_hans: %u 已经申请了一个帐户。 %uri

source: Thank you for applying for an account. Your account is currently pending approval by the site administrator.<br />In the meantime, your password and further instructions have been sent to your e-mail address.
zh_hans: 感谢你的注册。你的帐号正在等待管理员审核。<br />同时，你的密码和指导已经发送到了你的邮箱。

source: Your full name or your preferred username: only letters, numbers and spaces are allowed.
zh_hans: 你的全名或你更喜欢的名字。允许中英文、空格和数字。

source: Insert a valid e-mail address. All e-mails from the system will be sent to this address. The e-mail address is not made public and will only be used if you wish to receive a new password or wish to receive certain news or notifications by e-mail.
zh_hans: 输入一个合法的电子邮件地址。所有从此系统发出的信件将寄至此信箱。电子邮件地址不会被公开。并且只在你希望得到新的密码或通知时才会使用。

source: To change the current user password, enter the new password in both fields.
zh_hans: 更换当前用户密码，请在下列两行中输入新密码。

source: Blocked
zh_hans: 阻止

source: The user receives the combined permissions of the %au role, and all roles selected here.
zh_hans: 请为用户选择至少一个角色。该用户将拥有所有选中角色的权限。

source: authenticated user
zh_hans: 已认证用户

source: Picture
zh_hans: 图片

source: Delete picture
zh_hans: 删除图片

source: Check this box to delete your current picture.
zh_hans: 选中此项已删除你的当前图片。

source: Upload picture
zh_hans: 上传图片

source: Your virtual face or picture. Maximum dimensions are %dimensions and the maximum size is %size kB.
zh_hans: 你的图片或图像。最大尺寸是%dimensions像素，大小为%size KB。

source: The name %name is already taken.
zh_hans: 昵称 %name 已被占用。

source: The name %name has been denied access.
zh_hans: 昵称 %name 被拒绝访问。

source: The e-mail address %email is already taken.
zh_hans: e-mail地址 %email 已被占用。

source: The e-mail address %email has been denied access.
zh_hans: e-mail地址 %email 已被拒绝访问。

source: Deleted user: %name %email.
zh_hans: 删除用户： %name %email。

source: The account has been deleted.
zh_hans: 帐户已被删除。

source: Are you sure you want to delete the account %name?
zh_hans: 你真的要删除 %name 吗？

source: Deleting a user will remove all their submissions as well. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除用户会将其提交一并删除。此操作不可恢复！

source: The changes have been saved.
zh_hans: 设置已被保存。

source: Account details for %username at %site
zh_hans: %site 上 %username 的帐户详情

source: %username, Thank you for registering at %site. You may now log in to %login_uri using the following username and password: username: %username password: %password You may also log in by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: %login_url This is a one-time login, so it can be used only once. After logging in, you will be redirected to %edit_uri so you can change your password. Your new %site membership also enables to you to login to other Drupal powered websites (e.g. http://www.drupal.org/) without registering. Just use the following Drupal ID and password: Drupal ID: %username@%uri_brief password: %password -- %site team
zh_hans: %username, 感谢您注册 %site. 您现在可以用如下用户名和密码登录 %login_uri： 用户名： %username 密码：%password 在登录后, 您可以通过 %edit_uri更改密码。 同时，您在%site的注册也同时让您可以直接登录其他Drupal支持的站点(例如： (http://www.drupal.org))， 而不用注册，使用下列用户名和密码： Drupal 用户名： %username@%uri_brief 密码： %password -- %site

source: Account details for %username at %site (pending admin approval)
zh_hans: %site 上 %username 的帐户详情（等待管理员审核）

source: %username, Thank you for registering at %site. Your application for an account is currently pending approval. Once it has been granted, you may log in to %login_uri using the following username and password: username: %username password: %password You may also log in by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: %login_url This is a one-time login, so it can be used only once. After logging in, you may wish to change your password at %edit_uri Your new %site membership also enables to you to login to other Drupal powered websites (e.g. http://www.drop.org/) without registering. Just use the following Drupal ID and password: Drupal ID: %username@%uri_brief password: %password -- %site team
zh_hans: %username, 感谢您注册 %site. 您的申请正在等待管理员审核，当你被通过后，您可以用如下用户名和密码登录 %login_uri： 用户名： %username 密码：%password 在登录后，您可以通过 %edit_uri 更改密码。 同时，您在%site的注册也同时让您可以直接登录其他Drupal支持的站点(例如： (http://www.drupal.org))， 而不用注册，使用下列用户名和密码： Drupal 用户名： %username@%uri_brief 密码： %password -- %site

source: Replacement login information for %username at %site
zh_hans: %site上的%username 的用户信息

source: %username, A request to reset the password for your account has been made at %site. You may now log in to %uri_brief clicking on this link or copying and pasting it in your browser: %login_url This is a one-time login, so it can be used only once. It expires after one day and nothing will happen if it's not used. After logging in, you will be redirected to %edit_uri so you can change your password.
zh_hans: %username, 为你的帐户请求重新设置密码已经生效在 %site. 你现在就可以登陆到 %uri_brief ,点击或者把这个地址信息复制到浏览器中: %login_url 这是一次性的登陆, 所以它只能使用一次. 只要它一旦使用了就会过期, 同时如果它在一天内没有被使用也会过期. 在登陆后, 你可以在 %edit_uri 这个地址修改你的密码.

source: Enter a username to check if it will be denied or allowed.
zh_hans: 输入欲检查的用户名。

source: Check username
zh_hans: 检查用户名

source: Enter an e-mail address to check if it will be denied or allowed.
zh_hans: 输入欲检查的电子邮件。

source: Check e-mail
zh_hans: 检查电子邮件

source: Enter a hostname or IP address to check if it will be denied or allowed.
zh_hans: 请输入一个主机名称或者IP地址以检查它是否被拒绝还是接受.

source: Check hostname
zh_hans: 检查主机名称

source: No value entered. Please enter a test string and try again.
zh_hans: 你没有输入内容。请输入一个测试内容并重试。

source: The username %name is not allowed.
zh_hans: 用户名 %name 不合法.

source: The username %name is allowed.
zh_hans: 用户名 %name 合法。

source: The e-mail address %mail is not allowed.
zh_hans: 电子邮件地址 %mail 不合法。

source: The e-mail address %mail is allowed.
zh_hans: 电子邮件地址 %mail 合法。

source: The hostname %host is not allowed.
zh_hans: 主机名称 %host 不合法.

source: The hostname %host is allowed.
zh_hans: 主机名称 %host 合法.

source: You must enter a mask.
zh_hans: 你必须输入一个条件。

source: The access rule has been added.
zh_hans: 访问规则被添加。

source: Add rule
zh_hans: 添加规则

source: username
zh_hans: 用户名

source: e-mail
zh_hans: 电子邮件

source: Are you sure you want to delete the %type rule for %rule?
zh_hans: 你真的要删除 %rule 的 %type 规则？

source: The access rule has been deleted.
zh_hans: 访问规则被删除。

source: The access rule has been saved.
zh_hans: 访问规则被删除。

source: Save rule
zh_hans: 保存规则

source: Access type
zh_hans: 访问规则

source: Allow
zh_hans: 允许

source: Deny
zh_hans: 拒绝

source: Rule type
zh_hans: 规则类型

source: Host
zh_hans: 主机

source: Mask
zh_hans: 条件

source: Matches any number of characters, even zero characters
zh_hans: 代表任何数字，包括0

source: Matches exactly one character.
zh_hans: 代码一个字符。

source: host
zh_hans: 主机

source: allow
zh_hans: 允许

source: deny
zh_hans: 拒绝

source: There are currently no access rules.
zh_hans: 现在没有访问规则。

source: all roles
zh_hans: 所有角色

source: %module module
zh_hans: %module 模块

source: Save permissions
zh_hans: 保存权限

source: Permission
zh_hans: 权限

source: Save role
zh_hans: 保存角色

source: You must specify a valid role name.
zh_hans: 你必须指定一个合法角色名称。

source: Delete role
zh_hans: 删除角色

source: The role has been deleted.
zh_hans: 角色被删除。

source: Add role
zh_hans: 添加角色。

source: The role has been added.
zh_hans: 角色被加入。

source: Role name
zh_hans: 角色名称

source: The name for this role. Example: "moderator", "editorial board", "site architect".
zh_hans: 角色的名称。例如： "管理员"、"版主"、"维护"。

source: Last access
zh_hans: 上次访问

source: blocked
zh_hans: 阻止

source: active
zh_hans: 活跃

source: User registration settings
zh_hans: 用户注册设置

source: Public registrations
zh_hans: 注册选项

source: Only site administrators can create new user accounts.
zh_hans: 只有站点管理员可以添加新用户。

source: Visitors can create accounts and no administrator approval is required.
zh_hans: 用户可以建立帐户并且不需要管理员审核。

source: Visitors can create accounts but administrator approval is required.
zh_hans: 用户可以建立帐户但需要管理员审核。

source: User registration guidelines
zh_hans: 用户注册指导

source: This text is displayed at the top of the user registration form. It's useful for helping or instructing your users.
zh_hans: 此处用于显示用户条款或其他指导。

source: User e-mail settings
zh_hans: 用户的电子邮件设置

source: Subject of welcome e-mail
zh_hans: 欢迎电子邮件标题

source: Customize the subject of your welcome e-mail, which is sent to new members upon registering.
zh_hans: 自定义欢迎电子邮件标题，将在新用户注册后发送。

source: Available variables are:
zh_hans: 可用变量：

source: Body of welcome e-mail
zh_hans: 欢迎电子邮件正文

source: Customize the body of the welcome e-mail, which is sent to new members upon registering.
zh_hans: 自定义欢迎电子邮件标题，将在新用户注册后发送。

source: Subject of welcome e-mail (awaiting admin approval)
zh_hans: 欢迎电子邮件标题（等待审核）

source: Customize the subject of your awaiting approval welcome e-mail, which is sent to new members upon registering.
zh_hans: 自定义等待审核电子邮件标题，将在新用户注册后发送。

source: Body of welcome e-mail (awaiting admin approval)
zh_hans: 欢迎电子邮件正文（等待审核）

source: Customize the body of the awaiting approval welcome e-mail, which is sent to new members upon registering.
zh_hans: 自定义等待审核电子邮件正文，将在新用户注册后发送。

source: Subject of password recovery e-mail
zh_hans: 重设密码电子邮件标题

source: Customize the Subject of your forgotten password e-mail.
zh_hans: 自定义重设密码电子邮件标题。

source: Body of password recovery e-mail
zh_hans: 重设密码电子邮件正文

source: Customize the body of the forgotten password e-mail.
zh_hans: 自定义重设密码电子邮件正文。

source: Pictures
zh_hans: 图片

source: Picture support
zh_hans: 图片支持

source: Enable picture support.
zh_hans: 启用图片支持

source: Picture image path
zh_hans: 图片路径

source: Subdirectory in the directory "%dir" where pictures will be stored.
zh_hans: 存储图片的在 "%dir" 内的子目录。

source: Default picture
zh_hans: 默认图片

source: URL of picture to display for users with no custom picture selected. Leave blank for none.
zh_hans: 没有自定义图片时显示的图片。没有留空。

source: Picture maximum dimensions
zh_hans: 图片最大尺寸

source: Maximum dimensions for pictures.
zh_hans: 图片最大尺寸

source: Picture maximum file size
zh_hans: 图片最大大小

source: Maximum file size for pictures, in kB.
zh_hans: 图片最大大小，单位为 KB

source: Picture guidelines
zh_hans: 图片指导

source: This text is displayed at the picture upload form in addition to the default guidelines. It's useful for helping or instructing your users.
zh_hans: 使用图片的守则和指导。将显示在上传图片表格顶端。

source: The user module allows users to register, login, and logout. Users benefit from being able to sign on because it associates content they create with their account and allows various permissions to be set for their roles. The user module supports user roles which can setup fine grained permissions allowing each role to do only what the administrator wants them to. Each user is assigned to one or more roles. By default there are two roles <em>anonymous</em> - a user who has not logged in, and <em>authenticated</em> a user who has signed up and who has been authorized.
zh_hans: 用户模块允许用户去注册, 登陆, 和退出. 用户注册的话将会等到更多的好处, 因为他可以在自己的帐户下创建内容,同时可以行使角色分配给他的权限. 用户模块支持用户的角色, 该角色的权限是管理员所分配的. 每一个用户被指定到一个或多个角色下. 默认情况下有2个角色 <em>匿名</em> - 指没有登陆的用户, 和 <em>注册用户</em> 指用户已经注册并通过认证了的.

source: Users can use their own name or handle and can fine tune some personal configuration settings through their individual my account page. Registered users need to authenticate by supplying either a local username and password, or a remote username and password such as DelphiForums ID, or one from a Drupal powered website. A visitor accessing your website is assigned an unique ID, the so-called session ID, which is stored in a cookie. For security's sake, the cookie does not contain personal information but acts as a key to retrieve the information stored on your server.
zh_hans: 用户可以使用他们自己的名字, 同时也可以符合个人的配置设置通过他们自己的帐户页面. 注册用户需要提供本地的用户名和密码以供认证使用, 或者一个远程的用户名和密码,例如DelphiForums ID, 或者来自其他的Drupal站点. 一个访客访问你的站点被分配指定唯一的ID, 这就是所说的区域ID, 这个信息也将被存贮在cookie中. 由于安全的原因, 这个cookie不包含个人的信息, 但是它的作用却是做为恢复在服务器上以前的信息的一个钥匙.

source: <p>You can</p> <ul> <li>view your <a href="%user">user page</a>.</li> <li>administer users at <a href="%admin-user">administer &gt;&gt; user</a>.</li> <li>allow users who have the "select different theme" permission to select themes from their user account by enabling themes in <a href="%admin-themes">administer &gt;&gt; themes</a>.</li> <li>read user profile help at <a href="%admin-help-profile">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; profile</a>.</li> <li>read about distributed authentication in the system module help at <a href="%admin-help-system">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; system</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>查看你的 <a href="%user">用户页</a>。</li> <li>管理员用户在 <a href="%admin-user">管理员 &gt;&gt; 用户</a>.</li> <li>允许有权限的用户 "选择不同的主题" 去选择主题， 这需要在他们的帐户上选择主题功能被激活， 该设置在 <a href="%admin-themes">管理员 &gt;&gt; 主题</a>。</li> <li>浏览用户的个人信息帮助在 <a href="%admin-help-profile">管理员 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 个人信息</a>。</li> <li>阅读关于系统模块的分布式认证帮助文档在 <a href="%admin-help-system">管理员 &gt;&gt; 帮助&gt;&gt; 系统</a>。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%user">User page</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参阅配置和自定义手册 <a href="%user">用户页</a>.

source: Manages the user registration and login system.
zh_hans: 管理用户注册和登录系统。

source: <p>Drupal allows users to register, login, logout, maintain user profiles, etc. No participant can use his own name to post content until he signs up for a user account.</p>
zh_hans: <p>Drupal允许用户注册、登录、注销、维护用户信息。在注册用户之前，用户不能使用自己的名字发表内容。</p>

source: <p>This web page allows the administrators to register a new users by hand. Note that you cannot have a user where either the e-mail address or the username match another user in the system.</p>
zh_hans: <p>此页面允许管理员手工注册新用户。你不能有一个与其它用户使用相同用户名或电子邮件的用户。</p>
